вот описание проекта, который я хочу сделать -
Проблемное поле / обоснование проекта - почему это вообще стоит сделать

В наше время мемы смотрят люди разных возрастов. мемы бывают про работу, про учебу, бывают узконаправленные, а бывают жизненные для всех. Кажется, что интернет-приколы и смешные картинки это что-то незначительное, однако это довольно популярная форма коммуникации в современном интернете.

Что делает человек, когда видит хороший мем или смешное видео? Он пересылает его своим друзьям и знакомым, он хочет поделиться им с другими. Но сейчас это довольно неудобно - обычно мемами делятся в мессенджерах в общих группах, где еще много других участников и сообщений. Также неудобно делиться ютуб-шортсами или короткиими видео из тиктока, так как вместо видео надо прикреплять ссылку, их нельзя скачать в 1 клик с платформы. Еще из проблем - у ваших друзей может быть разное чувство юмора, и разным группам друзей надо отправлять разные мемы (координировать это вручную довольно сложно). Основные проблемы - интернет мемы бывают в очень разном формате, в разных соцсетях, разного содержания.

Было бы круто, если бы была соцсеть которая решит все эти проблемы, соцсеть, ориентированная в первую очередь на интернет-мемы.

Целевая проекта - все люди 10-35 лет, проводящие много свободного времени в интернете, общающиеся с друзьями в интернете, имеющие много друзей/знакомых с общими интересами.

Функционал:
обязательно --
1. подборки мемов
2. возможность сохранения ют шортс
3. возможность сохранения картинок
4. логин/регистрация, аккаунты
5. базовая модерация
6. группы пользователей

желательно --
1. крутая модерация
2. подборка мемов по релевантности)

основная идея приложения - очень гибкое разграничение прав доступа, создание групп, потому что у разных людей разное чувство юмора.

Мем - картинка + описание/теги (опционально)
Подборка мемов - набор мемов
Пользователь - логин, пароль, ава(?)
группа пользователей - группа друзей/знакомых

основные сущности -
User

id str(uuid)
login str
password str
group_id: optional[str]

UserGroup

id: str(uuid)
name: optional[str]

Meme

id str(uuid)
tags list[str]
collection_id: optional
author_id: str

MemeCollection

id: str(uuid)
name: str
description: str
author_id: str

пользовательские сценарии кратко -
пользователь заходит в приложение
пользователь смотрит общий фид мемов
пользователь может перейти в профиль пользователя и посмотреть его мемы и подборки

пользователь загружает мем
пользователь объединяет свои мемы в подборки (подборки и мемы могут быть приватными или общедоступными)
пользователь делится своими подборками или мемами с друзьями (выбирает, каким группам будет доступна та или иная подборка)
пользователи могут делится как группами мемов, так и обычными мемами

у каждого пользователя есть домашняя страница с его общедоступными мемами/подборками 

пользователь находит своих друзей на платформе, они объединяются в группу
пользователь смотрит подборки от своих друзей

описание экранов -
главная

1. Поиск всего сверху
2. Общий фид с общедоступными мемами

внизу ботом бар с кнопками - главная, лк, настройки, загрузить (он на всех экранах)


загрузка мема
* Опции для загрузки

1. Загрузить картинку
2. ссылка на картинку
3. ссылка на короткое видео


просмотр профиля - профиль с круглой фоткой и именем, внизу общедоступные мемы плиткой (как в инсте)

просмотр подборки
1. Название подборки - 
2. далее скролл где листаются фотки и шортсы

свой профиль - в своем профиле помимо прочего есть группы, в которых ты состоишь

просмотр группы - сверху - отображение пользователей, которые состоят в группе. По центру - плитка мемов


